Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Ves? ¡Te dije que pasaban cosas raras
en la base aérea!
¡Crearon un puto bebé mutante gigante!
¡Vamos, Susie!
¡Chicos, vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Susie!
-¡Lilly!
-Dame la mano.
¿Así que Grogan, eh?
El jefe está bastante seguro.
El proyeccionista en el cine...
con el candelabro.
La pequeña Philly Malkin
iba a la escuela con mi hijo.
¡Muestren algo de respeto!
Lo siento.
¿Y qué crees que les hizo? ¿
Mucha sangre, pero ningún cuerpo?
¿Cómo diablos voy a saberlo?
Tal vez se los comió.
Pobres padres.
Es una maldita tragedia, eso es lo que es.
Maldito enfermo.
Todavía están ahí fuera.
Bueno, se van a quedar ahí fuera.
hasta que encuentren a esos niños
o descubran cómo inculparme a mí.
Les dije que no estabas ni cerca.
Ese teatro,
donde ocurrió toda esa atrocidad.
Les dije que estabas aquí, en la cama,
después de ver la película de Andy Griffith conmigo.
Les dije que podían preguntarte todo al respecto.
¿Y crees que van a creerle
a mi madre como coartada?
Lo que intentan es intimidarnos.
Hacerte confesar
algo que no hiciste.
¡Pues que les den!
Tranquila, mamá.
Sabes que Ronnie todavía está durmiendo.
Y no debería haber dejado
entrar a esos niños en primer lugar.
Simplemente intentaban averiguar
qué le había pasado a ese chico Clements.
Eso es todo.
—Nada de esto es culpa suya.
—Es culpa tuya.
Llenándose la cabeza
de tonterías de Hollywood,
Pensando que era Nora Charles o algo así
hasta que olvide cómo es realmente el mundo.
Ella está a salvo, mamá.
Eso es lo único que importa.
Vas a mandar a esa chica
de vuelta al colegio la semana que viene.
Ella necesita esa educación.
si es que alguna vez piensa largarse
de este pueblo.
Mamá, niños desaparecidos, gente observándonos,
susurrando a mis espaldas,
a tus espaldas, a nuestras espaldas.
Si crees que voy a perder
de vista a Ronnie,
—Te espera una sorpresa.
—No puedes proteger a esa chica para siempre.
El lunes,
ella entrará marchando a esa escuela.
con la cabeza bien alta.
Ronnie, no juegues conmigo ahora.
Sé que estás ahí.
Verónica Grogan.
¿De verdad van a intentar
culparte de esto?
—¿Y llevarte lejos?
—No. No, cariño. No.
—Escuché que dijiste
… —Lo sé… Sé lo que dije.
—Eso es solo hablar entre adultos.
—Vamos.
No me va a pasar nada.
Todo saldrá bien.
¿Me oyes?
-¡Ahí está!
-¡Papá!
Déjame ver el agarre.
-Sí, ¿eso es lo mejor que tienes?
-Lo que puedes manejar.
Es así. De acuerdo.
Ahí lo tienes.
¿Cómo estás?
—Quiero ver mi habitación.
—Arriba.
Sabes que
llevo dos horas esperándote en este porche.
Dos horas, sí.
Bueno, mantuvimos la velocidad
muy por debajo del límite permitido.
-Hola, cariño.
-Hola.
¿Qué ocurre?
Tuve un pequeño percance en la base
y me lastimé un poco.
—Oh, no. ¿Mal?
—Sobreviviré.
¿Qué piensas?
-Hay más espacio.
-Es muy bonito.
Sí, es un barrio tranquilo. ¿Verdad?
-De acuerdo. Sí.
-Es precioso.
Buenas tardes.
¿Estás seguro de que... estamos bien aquí?
Si alguien tiene algún problema con eso,
puede hablar con JFK.
¡Oh, Dios mío...! Esto es increíble.
¡Mira eso!
Sí, encontré una
tiendita de segunda mano muy linda en el centro.
-El dueño me hizo un buen precio.
-Es justo el tipo que quería.
¿Cómo lo supiste?
¿Crees que tu padre
no conoce a su propio hijo?
Bueno, el último regalo que me hiciste fue una corbata.
Will, dijiste que te encantaba esa corbata.
Sí, bueno,
no se puede ver Júpiter con corbata.
Ya sabes, cuando lo necesitamos, los pilotos,
usamos los planetas para ayudarnos a navegar.
Por eso guardamos un dispositivo dentro de la cabina
en caso de mal funcionamiento.
-Un sextante, ¿verdad?
-Exactamente.
Mi pequeño navegador.
Mejora por la noche, pero mientras tanto,
Quizás podríamos usar esto
para espiar a los vecinos.
No creo que debamos hacer eso.
Sí, probablemente... probablemente no.
Solo era una broma.
—¿Puedo?
—Sí, claro, por favor. Sí.
Tiene un espejo dentro.
Dos espejos, de hecho.
Ya sabes, tienes un espejo
para recoger la luz, y...
Y una que la magnifica.
Así es, hijo.
No pienso arruinar mi planchado impecable con el sudor.
Nos movíamos con tanta prisa.
Sabes que Charlotte no se irá a la cama
sin su pañuelo.
Mañana me voy a organizar.
¡Buena elección
con el telescopio, cariño! Gracias.
Supuse que era lo último que necesitaba ese chico.
Era otra pelota de béisbol
que iba a usar como pisapapeles.
Por su edad, habría dado un riñón
por un guante decente.
Bueno, él no eres tú.
¿Ahora lo es?
Es demasiado inteligente para su propio bien.
Eso es lo que es.
Solo está intentando impresionarte.
¿Eso dolió?
¿Cuál es el opuesto exacto de dolor?
No me gusta estar separado.
¿Parte de qué?
¿Es Dean?
—No.
—¿Es Cole, el de historia?
-Hola, chicos.
-Vamos, Elaine. Cuéntanos.
¿Qué? ¿Qué nos puedes decir?
Prometemos no contárselo a nadie.
¿Acerca de?
Dejen de preguntar,
porque no se los voy a decir.
-¿Qué es lo que no nos estás contando?
-Somos tus mejores amigos.
Sea quien sea la persona que te gusta,
tienes la obligación de decírnoslo.
para que podamos alegrarnos por ti.
¿No quieres que nos alegremos por ti?
Sí. ¿No quieres que nos
alegremos por ti?
Prométete no reírte.
Lo juro por mi vida.
Bien.
Creo que Scotty Mills se está convirtiendo
en una especie de galán.
¿Lo veis? Sabía que os ibais a reír.
Bueno, eso fue antes de que nos dijeras
que era Scott el Mocoso.
No ha tenido ese problema
desde que éramos niños.
¿Estás hablando de mí?
Lo siento, no puedo respirar muy bien.
—¡Dios mío, así suena!
—¿Huele algo?
—No huelo nada.
—Marge, no tienes gracia.
¿Alguien tiene un pañuelo?
¡Basta, Marge!
Sí, no seas malo.
Mira quién ha vuelto.
¿De dónde saca tanto valor?
No puedo dormir sabiendo que
su padre podría simplemente arrastrarse por ahí.
La ventana de mi habitación por la noche.
¿Crees que ella sabe
dónde están los cuerpos?
Estaba preocupado por ti.
No puedo dejar de pensar en ellos.
Y sobre ese asunto.
Buenos días, estudiantes.
Habla el director Dunleavy.
Son las 9:00 de la mañana
de otro soleado día de primavera.
Ahora quisiera agradecer a todos
los que asistieron a la vigilia con velas de la semana pasada.
Para Theodore Uris
y Philip y Susie Malkin.
Fue una velada inspiradora
de oración y recuerdo.
Y un poderoso recordatorio de que, como comunidad,
podemos superar cualquier tormenta.
Y la cafetería no servirá
sus habituales sloppy joes.
En su lugar habrá pastel de carne,
puré de papas y algo verde.
Ey.
Hola, Marge.
Solo quería
asegurarme de que estabas bien.
Desde entonces no hemos vuelto a hablar, ¿sabes?
Lo que ocurrió en el teatro.
Sí, estoy bien.
Gracias.
Bien.
Yo... es que... siento que
me has estado ignorando.
No, simplemente ha sido difícil.
Estoy seguro. Lo sé. Apuesto a que sí.
Por favor, tomen asiento rápidamente.
Mira, te vi,
antes, hablando con Ronnie Grogan.
¿Entonces?
Así que, Patty y las chicas
realmente se preocupan por ti.
pero ellos no te conocen como yo.
Te ven muy acaramelado
con la hija de ya sabes quién,
No lo entenderán.
Yo solo...
Sé que quieres que las cosas vuelvan
a ser como antes.
con nosotros, con los Pattycakes,
y puedo ayudar.
Quiero hacerlo, pero tienes que dejarme.
¿Qué tal si almuerzas con nosotros hoy?
Phil y Teddy han muerto.
La hermana de Phil ha muerto.
¿A quién le importan tus estúpidos Pattycakes?
Hoy hablaremos
de los cuatro grupos básicos de alimentos.
y cómo emplearlos mejor.
para asegurar que vuestros cuerpos en crecimiento
alcancen el máximo vigor.
¿Esta es la clase de la señorita Douglas?
Lo siento, no pude encontrar la habitación. Yo...
Soy Will Hanlon. Soy nuevo.
¿Es usted nuevo
en el concepto de tiempo, Sr. Hanlon?
¿Te refieres a algo así como la relatividad?
No hay excusa para la impuntualidad.
La próxima vez tu nota lo reflejará.
Toma asiento.
¡Silencio! ¡Silencio, todos!
Cedar Pointe.
Buen lápiz.
-Gracias.
-¡Mira hacia adelante!
¿Puedo ayudarle, señor?
Sí, Mayor Hanlon, Sargento Vice, señora.
El Coronel Fuller quería verme.
Mayor, pase.
Registramos su habitación,
Encontré el arma utilizada en tu cuartel.
Finalmente lo admitió
durante el interrogatorio.
¿Maestros?
Por supuesto, no es ningún espía soviético.
Un simple imbécil que solo quería dar un susto.
en un aviador de color.
Pero esto no es el Sur,
Y aquí no toleramos ese tipo de mierda.
Todavía estamos intentando averiguar
la identidad de los otros dos.
Pero Masters es un cobarde.
Se quebrará, y cuando lo haga,
Les prometo que se hará justicia.
Gracias.
Gracias, señor.
Señor, esa arma que usted recuperó,
Allí dentro estaba oscuro,
pero parecía un Makarov PM.
¿Es correcto?
Tienes buen ojo.
Era un Makarov,
una vieja mierda soviética.
—¿Por qué?
—Nada, solo...
Un día, cuando les cuente a mis nietos
que miré a la muerte de frente,
Quiero tener todos los detalles.
-Buenos días.
¡Chúpate un huevo, Paul Bunyan!
Personalmente, no me molesta.
¡Vamos, es Paul Bunyan, por el amor de Dios!
Es un héroe estadounidense.
Enseguida la atiendo, señorita.
Es un horror.
Y no lo toleraré.
y ninguna de
las otras grandes damas de Derry lo hará tampoco.
Esa estatua tiene que desaparecer.
Bueno, ¿sabes lo que te digo?
Que lo resuelvan las palomas.
Aquí está, señora Cavanaugh.
A su cuenta.
Que tengas un buen día.
¿En qué puedo ayudarla, señorita?
—Sí, me gustaría preparar un asado esta noche.
—Suena delicioso.
¿Hablamos de chuletón o de redondo?
Trasero, por favor, para tres.
Bueno.
¿Estás de paso?
De hecho, acabo de mudarme.
Supongo que realmente
destaco por aquí.
¡Ay, Dios mío, no era mi intención decirlo así!
Es solo que... lleva aquí muchos años.
Ves las mismas caras, día tras día.
Es agradable tener un poco de variedad.
Stan Kersh.
Los niños me llaman Stanley Cleaver.
Lindo.
—Bueno, soy Charlotte Hanlon.
—Bueno...
—Bienvenida a Derry, señora Hanlon.
—Gracias.
¡Se escapa! ¡Atrápenlo!
-¿Por qué nadie lo impide?
-Son cosas de chicos.
¿Qué vas a hacer?
¡Oye! ¡Oye!
¡Ey!
¡Dejad en paz a ese chico, ¿me oís?!
¡Se escapa, atrápenlo!
¡Déjenlo en paz!
No me digas que los chicos serán chicos.
¿Qué tal si te digo que los chicos serán amables?
Los chicos se pondrán de pie. Los chicos serán altos.
en su integridad y en sus corazones.
En su nueva casa, las mamás medirán a los niños
.
Vamos.
Fue patético, Leroy.
A nadie pareció molestarle
lo más mínimo.
Y entonces, cuando grité,
me miraron como si yo fuera la loca.
Perros. Así es como se veían.
Un montón de perros hambrientos
preparándose para desgarrar
en un trozo de carne fresca.
¿Qué hacían
fuera del horario escolar?
Me dieron ganas
de localizar a los padres de esos niños.
y darles su merecido.
Por favor, no lo hagas.
¿Te pasó algo parecido hoy en la escuela?
¿Algún acosador?
No. Mamá...
No se trata de avergonzarte.
Se trata de lo que está bien y lo que está mal.
¿Y no está mal avergonzar
a tu único hijo durante la primera semana de clases?
No te hagas el gracioso conmigo.
Tú no viste a esos niños.
Sí, el chico tiene razón, Char.
Deberías...
deberías dejarlo en paz.
¿Es una orden, Mayor?
Bueno, después de Shreveport,
creo que lo último
-que necesitas involucrarte--
-¿Podéis dejar de pelear?
-No estamos peleando.
-Estamos hablando.
-Así es como hablamos.
¿Puedo retirarme?
No pudimos escuchar
cómo te fue en tu primer día.
Estuvo bien, mamá. ¿De acuerdo? ¿Puedo irme ya?
Está bien. Adelante, hijo.
Ir.
¿Disculpe?
La mayor parte del día, cada uno lleva su vida por su cuenta.
Y lo único que pido
es un poco de tiempo en familia por la noche.
Y por favor, no mencionen Shreveport
como si no nos hubiéramos mudado aquí por ustedes.
Así que ese ladrillo atravesó la ventana de nuestro coche,
—¿Eso también iba para mí, Char?
—¿Así que ahora es culpa mía?
Yo no soy quien está causando problemas.
Yo no soy quien está haciendo los carteles.
Yo no soy quien se sienta
en lugares donde no soy bienvenido.
¿Qué te pasa esta noche?
¿Por qué me atacas así?
Lo siento, cariño. Yo... tuve un mal día, eso es todo.
De acuerdo, ¿quieres hablar de ello?
—Sabes que no puedo.
—Sí, lo sé.
Toda esta mierda,
la policía merodeando fuera de nuestra casa,
Nos acosan día tras día.
Mamá, Ronnie está durmiendo.
¡No me hagas callar!
No eres el único
que tiene las llaves de ese teatro.
¿Cal? ¿Tú... tú hablas en serio?
—O ese tacaño que es el dueño del lugar.
—Vamos, mamá.
¿Crees que tienen policía
afuera de sus casas?
—No lo sé. Pero nosotros…
—¡Eso es una tontería, y lo sabes!
Mamá, por favor, baja la voz.
¿Sabes cuál
es la diferencia entre ellos y tú?
¿Te has mirado al espejo últimamente?
Ronnie está intentando dormir.
Me destrozaste, Ronnie.
¿Mami?
Saliste de mí
y me abriste en canal.
¿Por qué lo hiciste?
Lo único que quería era tener a mi bebé en brazos.
Y tú me mataste.
Como si hubieras matado a esos niños.
Como si fueras a matar a tu padre.
Vendrán a por él.
Se lo llevarán.
¡Y se freirá!
¡Lo siento, mamá!
¡Ven con mamá!
Mira el desastre que has hecho.
¿Estás bien? Estás a salvo.
¿Todo bien?
Está bien. Está bien, cariño.
Está bien. Respira. Respira.
Está bien. Papá está aquí. Papá está aquí.
¡Hombre, eso es una tontería!
Como si fuera a ayudar a alguien
a golpear a otro aviador negro.
O sea... ¿Me has visto?
¿Me has visto?
No tengo nada de qué estar celoso.
Mira, no sé qué fue,
Pero les garantizo,
fue una mierda de locos.
Estoy de acuerdo con usted.
Se acercan a mí y
me preguntan como si yo hubiera hecho algo.
Estoy impecable.
—Reggie, no tienes nada de limpio.
—Por favor.
Pero, tío, me interrogaron
durante casi una hora.
Están contactando a todo el mundo.
¿Qué demonios crees
que significa todo esto?
Si no lo ves, no lo digas.
Hay que seguir la corriente para llevarse bien, ¿entiendes?
¡Hasta China, nena!
—¡Un momento!
—¿Estás bien, Bernie?
¿Cuánto tiempo te interrogan?
No lo hicieron.
¿Y qué hiciste todo el día?
No puedo hablar de eso.
Misión de espionaje ultrasecreta.
¡Hombre, estás diciendo puras tonterías!
Vale. Ya veremos. Te lo digo.
Me olvidé...
Elmer.
Jefe.
Y.
Concejal.
-¿Ya lo arrestaron?
-¿Quién es?
El negro. Del cine.
La investigación continúa.
Todo el mundo sabe que él lastimó a esos niños.
Piensa en los padres, Jefe.
De luto, sin cuerpo que enterrar,
Y tú aquí sentado,
tomándote un respiro fuera del horario laboral.
¿Crees que no estoy haciendo todo lo posible
para que esté allí esa noche?
Yo no tengo pruebas
y él tiene una coartada.
-Esto es Estados Unidos.
-Esto no es Estados Unidos.
Esto es Derry.
Haz tu trabajo, o preséntate a las próximas elecciones.
Encontraremos a alguien más que lo haga.
Elmer.
Es hora de irse.
¿Ir? Apenas estoy empezando...
¿Adónde se supone que debemos ir
para relajarnos por aquí?
No te preocupes. Conozco a alguien
que puede ayudarnos.
Siempre y cuando ustedes, muchachos, puedan con
un poco de aguardiente casero.
No sé qué decirte, tío.
—Esa mierda es bastante fuerte.
—¿Sí? Pues yo también.
Me quedé con esa vieja...
Bueno.
¡Oye, cállate, hombre! ¡
Nos vas a denunciar!
¿Para qué? ¿Para sentirse bien?
No te vas a sentir muy bien
cuando te metan en el calabozo.
Deshazte de esa mierda.
¡Vamos, hombre!
Erguirse.
Identificaciones. ¿Qué hacen ustedes afuera?
La base está en estado de alerta máxima.
Nadie puede entrar ni salir
sin un permiso especial.
Sí, bueno, todos hemos sido
interrogados y exonerados.
No se muevan. Ninguno de ustedes.
Dejaremos que el OD se encargue de esto.
De acuerdo, pero asegúrate
de hacerle saber que Dick Hallorann está aquí.
-Me he ganado unos privilegios especiales.
-¡Mis narices!
Quédate justo ahí.
Sí, señor.
El sargento mayor Deavers
está aquí abajo, en la puerta sur.
Tengo aquí a tres aviadores borrachos,
que se escaparon de la base.
Necesito que envíes a alguien.
Un chico llamado Hallorann.
—Así es.
—¿Dick Hallorann?
Dick, sí.
—¿Le gusta su trabajo, sargento mayor?
—Sí, señor.
Lo haré, señor.
Todo está claro.
Directamente a los cuartos.
Gracias, señor.
Misión de espionaje ultrasecreta.
No estabas bromeando, ¿verdad?
¿Qué demonios
te han hecho hacer, Hallorann?
Hallorann, pareces tener las branquias un poco verdes .
Ninguna queja, señor.
Pues yo tengo uno.
Este es el cuarto yacimiento arqueológico
en cuatro meses.
Estoy harto de tener que ir
hasta el medio del bosque a buscar sobras.
Puede que estés engañando a algunas
personas de por aquí.
con estos supuestos regalos tuyos,
pero los únicos regalos que veo
son las que el gobierno de Estados Unidos
considera apropiado otorgarte.
sin obtener nada a cambio.
Quizás estás alargando las cosas
un poco, ¿eh?
¿Estás disfrutando demasiado de esos privilegios especiales ?
Podemos solucionarlo muy rápido.
Estamos cerca.
Estamos cerca. Lo presiento.
Más te vale que así sea.
Estas judías tienen un sabor asqueroso.
-Sabe a testículos de rata.
-¡Qué va, es peor que eso!
Sabe a trasero del director Dunleavy.
Tenemos que hablar.
Oye, ¿qué pasa?
Esa cosa. Volvió.
¿Cuando?
¡Oye, mira qué tal Square Central!
¿Qué está haciendo ella
con el hijo de Hatchet Hank?
Creí que habías dicho
que ya no estaba loca.
No lo sé. Parecía estar mejor.
Me pregunto de qué estarán hablando.
Probablemente planeando otro asesinato.
Tal vez seamos los siguientes.
¡Marge! ¡Oh, Dios mío!
Hola, Margie.
¿No llevabas puesto
ese suéter ayer?
¿Estás herido?
No, pero...
Decía cosas.
¿Cómo qué?
Que van a venir a por mi padre,
Llévenselo, y... que se fría.
Mira, todo el mundo sabe que tu padre
no tuvo nada que ver con esto.
Cuando me preguntó la policía,
les dije que ni siquiera estaba allí.
Les dijiste lo mismo que me dijiste a mí, ¿verdad?
Me preguntaron qué había pasado, y yo...
Ya sabes,
dije que no estaba muy segura, pero...
Pero me dijiste que
un monstruo salió de esa pantalla.
¡Me lo dijiste!
¡Oye, vamos a jugar a las Pattycakes!
No sé exactamente qué vi, ¿de acuerdo?
Pero no era tu padre,
y eso es lo que importa.
Y así se los dije.
"No sé qué vi" suena
a que tienes demasiado miedo para contarlo.
¡Vamos, Marge! ¡Únete!
Si no les dices la verdad pronto,
Van a decidir
qué pasó esa noche.
—Y llévense a mi padre.
—Y si se los cuento,
Pensarán que estoy loca y me llevarán.
No sabes, Ronnie,
cómo era ese lugar.
No puedo volver a pasar por eso.
Estamos hablando de la vida de mi padre.
Les dije que él no estaba allí.
Es todo lo que puedo hacer.
Estoy segura de que todo saldrá bien.
¡Y estoy seguro de que ambos sabemos
que eso es una tontería!
Disculpe, señorita.
Vienes conmigo.
No puedes quedarte ahí sentado. Está guardado.
¿Esta parte del suelo?
No está guardado. Es el suelo.
No se puede salvar el suelo.
¿Para quién se salvaría?
No lo sé. ¿Tus amigos?
Mis amigos. Claro.
¿Qué estás leyendo?
101 datos científicos de Thomas Inwood.
¿Hola?
-¿Hola?
-Hola.
Ciencia. ¡Genial!
¿Por qué el cielo es azul?
Bueno, mi papá dice que es porque Dios es un niño,
de lo contrario sería rosa.
Es una teoría interesante.
Por cierto, me llamo Rich.
Voluntad.
¿Siempre comes aquí al mediodía?
Quizás quieras salir corriendo ahora.
¡Otra vez tú!
¡Nos vemos mañana, Rose!
Cromos de béisbol, bola de bolos, biwa.
Jarra, tazas, cartas, reloj.
-¿Puedo ayudarle?
-¡Qué tienda tan bonita!
Gracias.
¿Buscas algo
en particular?
¿Sabes?, tú le vendiste
un telescopio a mi marido.
—Creo que fue la semana pasada.
—Lo recuerdo.
Muy educado.
Tengo la sensación de que podría estar
en el ejército.
Sí. No se lo tengas en cuenta.
Mi familia y yo nos acabamos de mudar a la ciudad.
y estamos buscando cosas
para llenar el lugar, así que...
—Tienes un hijo, ¿verdad?
—Sí.
Will tiene 12 años. Cumplirá 13 en agosto.
Bueno, normalmente cierro
ahora para almorzar.
pero para un cliente habitual.
-Siéntase libre de mirar a su alrededor.
-Muchas gracias.
Lo lamento.
Lo siento, apesto, lo sé.
O sea, lanzaste una bomba fétida
en tu segundo día de clases.
¿Qué? No.
No, yo no lo hice, ¿de acuerdo?
Simplemente me culparon.
¿Por qué estás aquí?
Maldecir.
¿También fuiste acusado injustamente?
No, soy culpable hasta la médula.
—Soy Will.
—Ronnie.
Sabes que
aquí no tienes que hacer eso.
No les importa, con tal de que nos quedemos donde estamos.
De acuerdo. Gracias.
Eso no está en nuestro programa de estudios.
¿En realidad?
Supongo que me tocó un programa de estudios antiguo.
-¿Estás leyendo eso por diversión?
-No.
-No, yo solo...
-Estás mintiendo.
Esta debe ser la primera vez que
un niño de esta escuela...
Ha mentido sobre hacer las tareas escolares
para encubrir que hace más lecturas aburridas.
No es aburrido.
Muy bien, entonces, ¿qué es?
Bueno, la ciencia es interesante.
¡Toma esa bomba fétida!
Sabes que está compuesto
de muchos productos químicos diferentes, ¿verdad?
Principalmente disulfuro de amonio
y algunas otras cosas.
Pero la cuestión es que esos productos químicos,
Es exactamente la misma sustancia que compone
las nubes que rodean a Júpiter y Venus.
Sí, puede que huela mal.
O tal vez simplemente estoy cubierta de polvo de estrellas.
—Eres raro.
—Para conocer a otro, hay que ser uno de ellos.
-¿Qué pasó?
-¿Qué está sucediendo?
-¿Por qué está aquí la policía?
-¿Alguien sabe dónde está Lilly?
Se la llevan.
¿Qué está sucediendo?
¿La conoces?
No vi al señor Grogan esa noche.
—Ya te lo dije.
—Sí, me lo dijiste.
Lilly, esas familias
merecen justicia, ¿no crees?
Hay mucha gente
en la comunidad, están frustrados.
La gente se frustra y
empieza a tener ideas raras.
Lo que pasa, Lilly, es que tienes
cierta reputación en la ciudad.
Ahora bien, no me malinterpreten.
Muy bien. Amigos...
entiendo por lo que han pasado.
A tu papá le gusta eso...
en pedazos, es solo...
Bueno, cosas con las que ninguna niña pequeña
debería tener que lidiar jamás.
La gente lo sabe. Lo saben.
Pero también saben...
También saben lo que sucede después.
Sobre tu experiencia en Juniper Hill.
Y si lo que dices es cierto
Y el señor Grogan no estaba
en el auditorio, bueno,
No pasa mucho tiempo
antes de que el único testigo
Empieza a sonar un poco más como...
El único sospechoso.
¿Crees que yo tuve algo que ver con esto?
No. No, no, no. ¡Dios mío, no!
Pero la gente oye historias
sobre una chica con problemas emocionales.
la encontraron cubierta de la sangre de su amiga,
Y bueno, ya ven
que esto no pinta bien.
No lo hice. Lo juro.
Esto es lo que vamos a hacer.
Te vamos a mandar de vuelta a Juniper Hill.
-¿Qué?
-Preséntese para una evaluación.
En tan solo un par de días,
todos los demás podrán verlo.
Están ladrando al árbol equivocado.
No, no, por favor.
No puedo.
No...
—Por favor, no me envíes de vuelta.
—No quiero, Lilly.
Yo no, pero yo...
Te diré una cosa.
¿Qué tal si te lo pregunto una vez más?
Incluso reformularé la pregunta.
Si eso te lo hace más fácil , ¿de acuerdo?
No te voy a preguntar.
Si viste a Hank Grogan allí
en el teatro esa noche.
Lo que te voy a preguntar es...
¿Puedes estar absolutamente seguro?
¿Que él no estaba allí?
Esto no está bien.
¡Él no les hizo nada a esos niños!
Señora Grogan, tenemos buenas razones
para traerlo.
—Tenemos que hacerle algunas preguntas.
—Vamos.
No interfieras.
-¡Papá! ¡Papá! ¡No! ¡No!
-Todo va a estar bien, cariño.
-¡No!
-Todo va a estar bien.
—¡Papá! ¡No! ¡No!
—Todo va a estar bien. Volveré.
Volveré, ¿de acuerdo? Volveré.
—No te preocupes.
—¡Papá!
—Todo va a estar bien.
—Vamos.
-¡Mamá, cuida a mi bebé!
-¡No!
-Volveré...
¡Papá!
¡No!
¡Ir a casa!
Debería darles vergüenza.
Alimentarse del dolor ajeno.
¡Ir a casa!
Ronnie, cariño, vuelve.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Sabes qué hora es?
¿Dónde está ella?
¿Qué les dijiste?
¿Qué dijiste?
No lo hice. Me engañó.
Y no sabía qué hacer.
-¿De qué se trata esto?
-¡Se trata de mi papá!
¡Se llevaron a mi papá!
¡Basta! ¡Vete a casa
antes de que llame a tu abuela!
¡No!
¿Qué dijiste?
¡Sabes que él no lo hizo! ¡Lo sabes!
¿Qué hiciste, Lilly Bainbridge?
Tienes una visita.
Sargento de Estado Mayor.
¿Cómo has entrado aquí?
¿Qué, ahora todos ustedes se
mantienen unidos, eso es todo?
¿Vienes a cobrar tu libra de carne?
Bueno, adelante, Poitier. El agua está bien.
¿Qué? ¿Vienes hasta aquí
para acobardarte?
-¡Oye, ¿qué demonios?!
-Relájate.
La revista está vacía.
Este no.
¡Guardia!
¡No te voy a disparar!
¡Ese sí que es un primer ministro Makarov!
Es el mismo modelo que me pusiste
en la cara la otra noche.
Este es mío.
Un recuerdo de mi época
en un campo de prisioneros de guerra de Corea del Norte.
Estoy llorando.
Ahora, el primer ministro,
Ella es un ejemplar típico
al este del Muro de Berlín.
pero no es muy común por aquí.
Es una pieza difícil de manejar.
Cargarla es aún más difícil.
Se necesitan dos manos y un par de intentos
en un buen día.
-Más o
menos...
Amartillaste esa pistola...
en menos de un segundo.
Y he visto a oficiales coreanos entrenados
tardar más que eso.
Maestros, no sé
qué hacen aquí.
Pero desde luego que no estabas
en mi habitación la otra noche.
¿Así que crees que
no quiero tu culo negro?
-¿Fuera de aquí?
-Creo que sí.
Pero revisé tu archivo
y, por lo que puedo ver,
Apenas se puede desmontar un M16,
y mucho menos manejar una pistola soviética
como si estuvieras casado con ella.
Hay muchas cosas interesantes
en ese archivo.
El artículo 15 se aplica a todo.
Desde estar borracho en servicio hasta golpear a suboficiales.
Tu mamá debe estar muy orgullosa.
¡Deja a mi madre fuera de esto!
Seguro.
Con tal
de que no tenga que irme de aquí...
¡Fuera tu mamá!
Eso es lo que yo pensaba.
General, ¿tiene un momento
para el Mayor Hanlon?
Que pase.
—General.
—Mayor, tome asiento.
No será necesario, señor.
Solo pensé que debía saberlo.
Tienes a un hombre inocente
encerrado en el calabozo.
Es un racista imbécil, pero es inocente.
—El muy canalla firmó una confesión.
—Sí, bueno, mintió, señor.
-¿Te dijo eso?
-En pocas palabras.
Voy a presentar una denuncia ante la OSI
para solicitar una investigación más exhaustiva.
Veo.
—¿Eso es todo, Mayor?
—Sí, señor. Gracias.
Mayor Hanlon.
¿Por qué no tienes ese asiento ahora?
Necesitaba saberlo.
Si fuera cierto el rumor de tu lesión cerebral
en Corea del Sur.
Y, Mayor, usted no decepcionó.
Una amígdala dañada.
Llevo cincuenta años en este campo
y nunca he oído hablar de algo así.
He pasado el suficiente tiempo en combate
como para saber reconocer a un hombre valiente cuando lo veo.
Pero usted, Mayor...
es una criatura excepcional.
Un hombre sin miedo.
Y llevo mucho, mucho tiempo buscando a alguien como tú .
Fue una prueba, hijo.
Y aprobaste.
Creo que ya he escuchado suficiente.
—Un momento.
—¿Quiénes llevaban las máscaras?
¿Importa?
¿Quiero saber quién me golpeó
con un tubo de metal? Sí, señor, quiero saberlo.
No debía
haber sucedido así, y lo siento.
Pero prometí anonimato,
y yo no quemo a mi gente.
¿Y los másteres?
Él no estaba allí.
Lo entiendo.
Estás obligado a denunciarme.
Pero antes de que lo hagas, te pediría
que me dediques diez minutos a escucharme.
Encontrarás comida para perros Gingham,
con más sabor y a menor precio.
Y recuerda, a los gatos también les encanta.
-Hola, Lilly.
-Hola, señor Janko.
-¿Tu madre te mandó de compras otra vez?
-Está trabajando doble turno.
Si necesitas algo en lo alto, pídelo.
Gracias.
En el pasillo siete, refresco Fizz-A-Lot.
¡Llévate dos por el precio de uno!
Y no olvides comprar
tus SpaghettiOs.
en la sección de conservas.
Baño de burbujas Mr. Bubble a mitad de precio
hasta el final de la semana.
Saluda al Gigante Verde.
Judías verdes en oferta en el pasillo seis.
Loco.
Encontrarás comida para perros Gingham,
Más sabor, menos precio.
Y recuerda, a los gatos también les encanta.
Comida para perros Gingham,
sabor más intenso, tamaño más pequeño...
Tu papá te extraña.
Y recuerda, a los gatos también les encanta.
En el pasillo siete, refresco Fizz-A-Lot.
¡Llévate dos por el precio de uno!
Deberías estar encerrado.
Sopa de tomate Campbell's.
Busque la lata roja en el pasillo seis.
No olvides recoger tus SpaghettiOs
en la sección de conservas.
Baño de burbujas Mr. Bubble a mitad de precio
hasta el final de la semana.
Estás loco.
Deberías volver a Juniper Hill.
Lilly Bainbridge...
¿Has perdido la cabeza?
¡Hay una oferta especial de canicas
en el pasillo ocho!
No puedes irte de aquí.
¡Eres un peligro!
¡Estás atrapado aquí!
Está loca.
—¿Lo sabías?
—Sé que lo sabes.
¿Quieres ver a tu papá?
Loco.
¿Papá?
Ahí está mi niña.
¿Le diste un beso a papá?
¡No!
No! No! No!
¡Hola, loco!
¡Solo un beso para papá!
¡Déjame en paz! ¡Déjame en paz!
¡Lilly Bainbridge!
¿Qué demonios te pasa?
—Abre la puerta.
—Sí, señor.
¿Qué es todo esto?
Tenga paciencia, Mayor.
A principios de este año,
los cubanos y los soviéticos
-Celebró una cumbre agrícola en La Habana.
-Recuerdo haberlo oído en las noticias.
Bueno, de lo que no oísteis hablar
fue del verdadero propósito de esa reunión.
Se trataba de idear un plan
para colocar ojivas nucleares.
a tiro de piedra
de los Estados Unidos.
Con capacidad de lanzamiento en Cuba,
los soviéticos podían atacar todas las ciudades importantes.
en Estados Unidos en cuestión de minutos.
Lo que estás a punto de ver
Puede que sea nuestra mejor
y única esperanza para evitarlo.
Caballeros. Pueden retirarse.
Bienvenidos a la Operación Precepto.
Un programa de emergencia clasificado del Departamento de Defensa
con un único propósito.
Ganar la Guerra Fría
antes de que se dispare el primer misil.
¿Estás construyendo un arma?
Casi. Estamos buscando uno.
Algo que quedó enterrado
en Derry hace mucho tiempo.
Algo para lo que usted, Mayor, está
excepcionalmente cualificado para ayudarnos a recuperar.
¿Qué te parece?
Esta arma
genera un miedo paralizante.
En cualquiera que se acerque a él.
En teoría, podría asustar
bastante a un hombre.
Matarlo en el acto.
Pero, ¿qué es?
¿Algún tipo de máquina?
No lo sabemos todo al respecto.
De dónde viene, cómo funciona.
Lo que sí sabemos
es que está rodeado
por todos lados por un grupo de objetos.
Piensa en ellos como faros.
Si logramos encontrarlos,
Nos ayudarán a determinar
la ubicación exacta del arma.
Y en ese momento...
Te necesitamos allí, Mayor,
para que nos ayudes a asegurarlo.
-Sí, coronel, ¿qué sucede?
-Disculpe la interrupción.
Acabamos de recibir noticias del yacimiento arqueológico.
Todavía están llegando informes,
pero parece
Encontraron algo.
-¿Se une a nosotros, Mayor?
-Sí, señor.
Mamá, por favor.
No me obligues a irme.
Te dije.
Estamos cerca.